uursruuuuuu uuus 111. Erusr. ru. ς,

tomrgisiurquaqurmriire. Existimoautemid,quoiipsuruadeoperplexum
reddi=iir,effetermiuurudeterruiuariouis‚quamvolebatconfideruiabsqmilomo·
ru,qu0dsaniehymericumest,acimpoisruiie‚coutraacloqueudo,determinatio·
ueruversusdextrum,egointelligamuniversumnroruur,quiestderermiurtusver-
susdertrum uoueredebamramenure deberefaeeremenriouem motusirreo‚ne
confunderem iestoreuriuhocpraepoiirro, ae lubrico velitatrouis cuculo , uiu'
illedicit,quod3 &4frciaut5, acue perimerem voces iu eo explicando. Nam
clarevideripotestex eo quod scripu, vitare mevelle vocessupetfluas. Inspexi
Philosophiam DominideRacouis, ar haec fropofito minus arridet meo , rc inu
Patris Eustathii ς conimbriceusrs eriam nimis prolixi sunt, defiderareru quidem
summoperi‚s1 tarn compendio scripfiffeut ec aliur, gratumque mihi esser, rum
maguahucuegoriurn haberesoeietare‚ quam curu quopiam priuato. Spero,
auxilioDeimeasruiouesaequesufficientesfore‚exproraudrs,acdijudicandrsipso·
ruru argumentis, quae authorum horum iu alienis. Denique postremassfi·
'stoluire mihirrrusruissa,uoturrr mihifecir Parentis meiobituur, undenum ju·
sse* moereo, tum pigermehacuon auiffe aesirteFranciaru, ut aure obitum . euru
adhucaffarilicereu quietameu fic visum superis, noureor me hine moturum
pedemquamPhilosophumeeperficiarur.
Permaueurestrieultoestudiofiffimue

Deserere&

”fimat-nhut— ιιι-ιιι· ..θυμω-..Ἃ

EPISTOLA XI.

Ad Rev. Patrem Bourdr'ni &SocietateJesu

Revereudissrmel’arer‚

LtiruesruasLiterasseptimoAugufli daraurrourure diem hesternam, qut

sexuerusepterupris,uceepi; uradpriores‚;etiamtardiusquamuuoiune·
rispoiiuiabatmihreddirrs,auteursbebdomadrrrespoudi. Miror verusquod
doeiriuam‚qurmeistibivisemeffedubiam,uon dubitaris impugnare',arque ut
praue ridiculam & salsam condemnare3 eum ure ermenrepreueuuaequascri·'
prum‚quodsrueullo'dubiufrlsuur mihi visum est, refutavi. Neq3 eriam refert
integrum neopusfirerit,enuouegesarir muiturrguurenta reperi in inchoato, ed
urudabsq3uluhaes1urioneimprobandumuuinintegrononursmarumfautu,
nifitrntumaddubiundum.omittocaetenquaeineprstouruahabes,jamenimsu·
rissuperq321irradralia respondi· Sed unumeuquouirrogemuempeutquemad·
modumegu tuumseriptum,quale acceperam,nuilaej9 syllabeomissa,fimul eum
meisnoriredicureui,srcetiamru,fiquidiuistasuotasvelisseribere,uernurilue&
imperfeiiausediutegnsfimulcumepistoiaquamiissubjunxi proponas. Adde
eriamii[nigeureliqrrereurrquestiqueuSedsrgrrgursddueaueuequereeuudiugu:¹

· e

 

